---
layout: post.njk
title: wer
date: 2022-11-01T21:23:34.826Z
author: ewr
thumbnail: /assets/images/uploads/responsive.webp
rating: 1
---
W miarę jak internet staje się coraz bardziej popularny w dzisiejszym społeczeństwie, powszechne stało się korzystanie z niego w prawie każdym aspekcie naszego codziennego życia. Od zakupów, przez znajdowanie dobrej restauracji, wyszukiwanie produktów, a nawet szukanie odpowiedzi na codzienne pytania. Twoja obecność w sieci jest więc zdecydowanie priorytetem. Ale obecność to za mało – lepiej żeby dobrze wyglądała.

## Projekt strony internetowej to Twoje pierwsze wrażenie

**Masz tylko jedną szansę, aby zrobić dobre pierwsze wrażenie.** Podobnie jest w codziennym życiu, oceniamy ludzi na podstawie pierwszego wrażenia. Jeśli Twoja strona wygląda nieprofesjonalnie lub jest zagmatwana, to takie wrażenie będą mieli użytkownicy o Twojej firmie. Innymi słowy, dobry projekt daje każdej stronie większe szanse na sukces. Jest nawet badanie na ten temat przeprowadzone na Uniwersytecie Xiamen w Chinach, które pokazuje:

> „Niedawno badania zaczęły wykazywać, że walory estetyczne, takie jak kolor, grafika i układ witryny internetowej, mogą odgrywać ważną rolę w polepszaniu doświadczeń zakupowych konsumentów. Z perspektywy teoretycznej, nasze ustalenia nie tylko określają wartość zakupów konsumenckich jako kluczową wartość biznesową estetyki witryny internetowej, ale także wzbogacają aktualną wiedzę na temat warunkowego wpływu estetyki witryny internetowej na produkty użytkowe i hedoniczne. Z praktycznego punktu widzenia, odkrycia dostarczają wskazówek sprzedawcom internetowym, jak zapewnić swoim klientom lepszą obsługę w postaci odpowiednio zaprojektowanych, estetycznych witryn internetowych ”.

Dobra obecność w sieci jest niezbędna do udanego przedsięwzięcia online. Tak jak posiadanie wysokiej jakości CV jest niezbędne dla osoby poszukującej pracy, która próbuje uzyskać pierwszą rozmowę kwalifikacyjną, posiadanie wysokiej jakości profesjonalnej strony internetowej jest niezbędne do uzyskania kontaktu od potencjalnego klienta. Dlatego ważne jest, aby Twoja witryna odzwierciedlała to, kim jesteś, Twoje cechy i osobowość Twojej firmy.

## Będziesz mieć większe zaangażowanie klientów

Witryny, które nie są dobrze zaprojektowane, zwykle mają niską wydajność i nieoptymalne wyniki w Google Analytics (np. wysoki współczynnik odrzuceń, krótki czas w witrynie, niska liczba stron na wizytę i niska konwersja). Oznacza to, że ludzie zwykle pozostają dłużej w witrynach o lepszej jakości. Jeśli projekt Twojej witryny jest responsywny / przyjazny dla urządzeń mobilnych, oznacza to, że będziesz mieć jeszcze więcej odbiorców. Nawet Google twierdzi, że responsywne projektowanie stron internetowych jest zalecaną konfiguracją mobilną, a nawet posuwa się tak daleko, że określa responsywne projektowanie witryn internetowych jako najlepszą praktykę w branży.

**Moim celem jest pomoc w rozwijaniu skuteczniejszej obecności w sieci.** Wyposażę Cię, aby lepiej dotrzeć do odbiorców. Im bardziej jesteś świadomy w swoim podejściu, tym większe prawdopodobieństwo, że twoje wysiłki odniosą sukces. I ostatecznie, tym większy sukces odniesiesz w wyróżnieniu swojej firmy na rynku.